គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ប្រយ័ត្នផង Chen
តើអ្នកទើបតែហៅខ្ញុំថាអ្វី?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកគឺជា Chen របស់ខ្ញុំ។
លាហើយ
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​មិត្ត​នឹង​រ៉េន ណាន​ដោយ​របៀប​ណា?
តើ​នេះ​អាច​ផ្លាស់​ប្តូរ​អ្វី​ដែល​នឹង​កើត​ឡើង
​ដប់ប្រាំ​ឆ្នាំ​ពី​ឥឡូវ​នេះ?
តើ Su Ruo នៅ​តែ​បញ្ចប់​ជាមួយ Ren Nan ទេ?
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
វាហាក់ដូចជាមិនអាច។
ចេន។
តើការប្រឡងរបស់អ្នកបានទៅជាយ៉ាងណា?
មិនអស្ចារ្យទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើអាក្រក់ជាងអ្នក។
អ្នកប្រាកដជាមានអាកប្បកិរិយាល្អ។
ចេន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
តើនេះមិនអស្ចារ្យទេ?
យប់​មិញ​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​មក​ដល់​ផ្ទះ
ប៉ារបស់ខ្ញុំពិតជាអង្គុយ
និយាយជាមួយខ្ញុំ។
គាត់យល់ព្រមឱ្យខ្ញុំចូលរៀននៅ
មហាវិទ្យាល័យសិល្បៈ។
នោះមិនមែនជាការភ្ញាក់ផ្អើលទេឬ?
អបអរសាទរ!
ចេន។
បើខ្ញុំល្បី ខ្ញុំមិនភ្លេចអ្នកទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅក្នុងថ្នាក់របស់យើង
មកការប្រគុំតន្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
សំបុត្រគឺនៅលើខ្ញុំ។
អស្ចារ្យ។
ចេន។
នៅពេលអនាគត។
អ្នកនឹងមានកៅអី VIP ជួរខាងមុខ។
នៅ​ក្បែរ​លោក Jay Chou ។
ប្រសិនបើគាត់ចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យតន្ត្រី
គាត់នឹងមិនទទួលមរតកក្រុមហ៊ុនរបស់ឪពុកគាត់ទេ។
ដូច្នេះគាត់នឹងមិនដំណើរការវាអាក្រក់ទេ។
បន្ទាប់មកគាត់នឹងមិនរៀបការជាមួយ Lou Yuting ទេ។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
តើជោគវាសនារបស់ Su Ruo នឹងផ្លាស់ប្តូរទេ?
វាដំណើរការ។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
ចាំ Chen
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំភើបភ្លាមៗ?
ខ្ញុំ​កំពុង​អង្គុយ​ក្បែរ Jay Chou។
តើខ្ញុំមិនអាចរំភើបដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់
​ការ​លើក​ទឹក​ចិត្ត​អ្នក​ជា​ច្រើន​រួច​ហើយ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សូមឱ្យខ្ញុំសង្កត់ធ្ងន់រឿងមួយ។
នេះគឺជាការប្រឡងចុងក្រោយ។
ពេលក្រោយ
គឺ Gaokao ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃ្លាតឆ្ងាយ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសប្បាយចិត្ត។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចចូលនិវត្តន៍ដោយសិរីរុងរឿង។
ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
យល់ហើយ។
កុំបារម្ភ។
តើអ្នកភ្លេច
ខ្ញុំនៅតែមានទម្រង់ទីពីររបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងខ្សឹបប្រាប់អ្វី?
សាកល្បងវានៅក្នុងបន្ទប់ប្រឡង Gaokao ។
ការប្រឡងចាប់ផ្តើម។
ប្រើប្រាស់ពេលវេលារបស់អ្នកឱ្យបានល្អ។
មើលទៅអ្នកធ្វើមិនបានល្អទេ។
គួរតែគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់មហាវិទ្យាល័យសិល្បៈមែនទេ?
គួរតែល្អសម្រាប់ Gaokao វិញមែនទេ?
Yu Xingchen ។
តើអ្នកមានត្រឹមតែ 150 ទេ?
ចេន។
150 ពិន្ទុ។
តើអ្នកទទួលបានពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះក្នុងគណិតវិទ្យាទេ?
មុខវិជ្ជាទាំងបួនបន្ថែមរហូតដល់ 150 ។
មើលទៅទម្រង់ផ្សេងទៀតរបស់អ្នក
មិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ។
ប្រញាប់នាំគាត់មកវិញ។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
Yu Xingchen កុំតូចចិត្តអី។
ខ្ញុំចាំថាលើកមុន
អ្នកបានពិន្ទុ 550 ។
ដូច្នេះលើកនេះ
អ្នកគ្រាន់តែមិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពត្រឹមត្រូវ។
និយាយតាមស្ថិតិ
រាល់ជម្រើសច្រើនខុស
ពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
តើអ្នកដឹងចម្លើយដែលត្រឹមត្រូវ។
ហើយ​ធ្វើ​ខុស​ដោយ​ចេតនា?
ចេន។
តើអ្នកធ្លាប់ឈ្លោះជាមួយឪពុកម្តាយទេ?
អ្នកធ្វើវាដោយចេតនាមែនទេ?
ឈប់និយាយទៅបងប្អូន។
ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯង។
តើអ្នកបានប្រាប់គាត់អំពីអ្នក និង Yu Xingchen ទេ?
ខ្ញុំគិតថាស្ថានភាពរបស់គាត់។
ប្រហែលជាដូចរបស់អ្នក។
អ្វីមួយត្រូវតែប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍របស់គាត់។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តរួចហើយ
អ្វីដែលត្រូវនិយាយទៅកាន់គាត់។
តែឃើញគាត់បែបនេះ
ខ្ញុំ​ខ្លាច​បើ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ប្រាប់​គាត់,
គាត់នឹងត្រូវយក Gaokao មកវិញ។
មើល
លើកដំបូងគឺមួយថ្ងៃ។
លើកទីពីរគឺពីរថ្ងៃ។
លើកទីបីមានរយៈពេលវែង។
ប្រហែលដប់ប្រាំថ្ងៃ។
លើកចុងក្រោយគឺដប់ប្រាំថ្ងៃ។
នោះមិនគួរទេ។
លើក​នេះ​បាន​អូស​បន្លាយ​ដល់​ដប់ប្រាំ​ថ្ងៃ។
ខ្ញុំគួរតែត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​នៅ​កន្លះ​ខែ​ទៀត
ខ្ញុំនឹងត្រូវយក Gaokao នៅទីនេះ។
ជីវិត​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​វិនាស​ទេ​ឬ?
តើអ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលគាត់មើលមកខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានឃើញវា។
ច្របូកច្របល់, អន់ចិត្ត, ឈ្លោះគ្នា, អស់សង្ឃឹម។
អ្នកគួរតែត្រូវបានរក្សាទុក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាត្រូវវិនាសហើយ។
តាមការរំពឹងទុក
ចុងបញ្ចប់នៃវិទ្យាសាស្ត្រគឺ ...
ព្រះ​អើយ សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
តើខ្ញុំត្រូវការពិធីណាមួយទេ?
ត្រឡប់ទៅវិញ។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
ហ៊ាន វា ហ៊ាន។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានបាត់បង់វា។
ត្រឡប់ទៅវិញ។
កូនប្រុស។
ធ្វើអីក៏យឺតម្ល៉េះ?
ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅពេញមួយយប់។
ព្យាយាមទទួលអារម្មណ៍វិលមុខនោះ។
ប្រហែលជាវានឹងដោះស្រាយបញ្ហា។
កូនប្រុស កុំដាក់សម្ពាធ
លើខ្លួនឯងពេក។
អ្នកគួរតែទៅសម្រាកឱ្យបានឆាប់។
អ្នក​នឹង​សិក្សា​កាន់​តែ​ប្រសើរ​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលល្អ។
កាលនោះ ខ្ញុំបានប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យពេញវ័យ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ភ័យ​ណាស់​ពេល​ប្រឡង។
វាពិបាកជាងអ្វីដែលអ្នកកំពុងជួបប្រទះឥឡូវនេះ។
ពេល​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​ធុញ​នឹង​ការ​សិក្សា
ខ្ញុំនឹងអានសៀវភៅនេះ។
ទំនាញសកល
Yu Xingchen
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងសកលលោក។
យើងពិតជាមិនសំខាន់។
Gaokao គឺសំខាន់,
ប៉ុន្តែវាមិនគួរជាគោលដៅតែមួយគត់របស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាកូនប្រុស
ទោះ​បី​ប្រឡង​ជាប់
ទោះបីជាខ្ញុំជឿកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
ច្បាស់ជាមិនរញ៉េរញ៉ៃទេ។
ទោះបីជា សេណារីយ៉ូ ករណីដ៏អាក្រក់បំផុតក៏ដោយ
អ្នកបរាជ័យក្នុងការប្រឡង,
យើងនឹងនៅតែស្រឡាញ់អ្នក។
Hui Ge ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់ផ្តើមសិក្សាយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់ឥឡូវនេះ
ហើយអ្នកសុខចិត្តជួយខ្ញុំយ៉ាងពេញលេញ
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​មាន​សង្ឃឹម​សម្រាប់ Gaokao ទេ?
ជាការពិតណាស់អ្នកធ្វើ។
អ្នកពិតជាធ្វើ។
គ្រាន់តែធ្វើតាមវិធីសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំ ហើយសិក្សាជាប្រព័ន្ធ។
មកដល់ឆ្នាំក្រោយនេះ
ការ​ចូល​រៀន​នៅ​សាកលវិទ្យាល័យ​កម្រិត​ទី​មួយ
​គឺ​ពិត​ជា​អាច​ទៅ​រួច។
ឆ្នាំក្រោយ?
Gaokao យកមកវិញ។
តើអ្នករំពឹងអ្វី?
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
ខ្ញុំបានពិនិត្យរាងកាយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺធម្មតា។
ល្អណាស់។
ប្រសិនបើនេះជាអតីតកាល,
មាននរណាម្នាក់បានសួរខ្ញុំថា
"ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលបានការពិនិត្យ?"
ឥឡូវនេះ គ្មានអ្នកណាសួរទៀតទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
ដោយសារតែនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក,
ខ្ញុំមិនឃើញអ្វីដែលមិនចាំបាច់ទេ។
មានតែ Gaokao ទេដែលសំខាន់។
ខ្ញុំសូមនិយាយពាក្យពីរបីឥឡូវនេះ។
ឆ្នាំនេះ
មនុស្សដប់លាននាក់កំពុងយក Gaokao ។
ក្នុង​នោះ​ប្រាំបួន​លាន​ប្រាំបួន​សែន
គឺជាបេក្ខជនមកពីខេត្តផ្សេងៗ។
មានន័យថា
ដៃគូប្រកួតប្រជែងពិតប្រាកដរបស់អ្នកគឺត្រឹមតែមួយរយពាន់ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយក្នុងចំណោមមួយរយពាន់នាក់នេះ
មួយពាន់ទទួលបានការចូលដោយផ្ទាល់។
ពីរពាន់គ្មានសង្ឃឹមសម្រាប់ការងារនាពេលអនាគត។
ពួកគេបោះបង់ចោលភ្លាមៗ។
ប្រាំបីពាន់ប្រឡងដោយមិនបានត្រៀមខ្លួន។
ប្រាំបួនពាន់មិនអាចអនុវត្តធម្មតា។
មួយពាន់នឹងយឺត។
សែសិបប្រាំពាន់
នឹងមិនអនុវត្តទៅសាលាដូចគ្នានឹងអ្នកទេ។
លោកគ្រូ Jiang
តើអ្នកបានចម្លងសុន្ទរកថានេះទេ?
ខ្ញុំបានលឺវាច្រើនដងហើយ។
តើអ្នកមិនអាចបង្កើតអ្វីដែលបេះដូងខ្លួនឯងបានទេ?
Yu Xingchen,
អ្នកហាក់ដូចជាមានគំនិតខ្លះលើអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
គ្រូ Jiang មានន័យថា
មិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងមានភាពសុទិដ្ឋិនិយមដោយងងឹតងងុល
ប៉ុន្តែជា,
យើងមិនគួរខ្វល់ពីដៃគូប្រកួតប្រជែងផ្សេងទៀតទេ។
គោលដៅពិតប្រាកដដើម្បីផ្តួល
គឺខ្លួនយើង។
វាគ្រាន់តែជាការនិយាយលើកទឹកចិត្តបន្តិចប៉ុណ្ណោះ។
ឃើញទេ? ឃើញទេ?
មាននរណាម្នាក់ស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
Chen និយាយត្រូវ។
លោកគ្រូ Jiang
Yu Xingchen,
ខ្ញុំបានឃើញថ្នាក់របស់អ្នក។
គម្លាតគឺធំណាស់។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
គ្រាន់តែអនុវត្តនៅកម្រិតធម្មតារបស់អ្នក។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
លោកគ្រូ Jiang
សូមថែរក្សាខ្លួនអ្នកផងដែរ។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបញ្ហាទាំងនេះបានទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចយកវាទៀតទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
នោះមិនមែនជាអ្វីទេ។
មើល
Yu Xingchen រកបាន 150 ហើយមិនយំទេ។
ខ្ញុំមិននិយាយពី Yu Xingchen ទេ។
នៅពេលនេះ,
ការ​ខ្វល់ខ្វាយ​ពី​នាង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​មាន​អារម្មណ៍​កាន់​តែ​អាក្រក់។
ទុកឱ្យនាងនៅម្នាក់ឯងមួយរយៈ។
តើខ្ញុំខ្លាចអ្វី?
ទោះត្រូវយក Gaokao មកវិញក៏ដោយ
តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាច?
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ដប់ប្រាំឆ្នាំម្តងរួចមកហើយ។
តើខ្ញុំខ្លាចអ្វី?
ត្រលប់មកវិញច្រើនដងហើយ
ខ្ញុំមិនដែលពិតជា
សមនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលព្យាយាមសិក្សាឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
មិន​ដែល​បាន​ចូល​រៀន​ថ្នាក់​ធ្ងន់ធ្ងរ​ទេ។
មិនដែលធ្វើលំហាត់ពេលព្រឹកឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
មិនដែលមើលទៀតទេ
នៅអ្វីដែលខ្ញុំបានបាត់បង់រួចហើយ។
ប្រហែលជាមិនមានពេលគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគួរតែចាប់
ឱកាសដ៏កម្រនេះ។
ដើម្បីទទួលបទពិសោធន៍ម្តងទៀតនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានបំភ្លេចជាយូរមកហើយ។
ក្រៅពី Su Ruo
នេះគឺផងដែរ។
អត្ថន័យនៃការចាប់ផ្តើមឡើងវិញសម្រាប់ខ្ញុំ។